Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tiga tahun lalu,
semasa apa yang saya fikir adalah
kemerosotan terbesar saya dalam hidup,
seperti keajaiban...
Saya bertemu cinta pertama saya.
Dia tinggi sikit dari aku...
Dan penyayang yang luar biasa.
Wah.
Adakah anda melihat e-mel ini?
Ia adalah Yoo Doha.
Apa yang berlaku?
Tengok ni.
Ketua pasukan ada di sini.
awak buat apa?
-Pagi, Encik Jeon—
-Pengarah ingin berjumpa dengan awak.
Masuklah.
Ia benar-benar bukan saya, Pengarah.
Saya mendapat maklumat bahawa
mereka mendapatnya daripada anda, Encik Yoo Doha.
Adakah anda mempunyai bukti lain?
Tip-off tidak berasas.
Sesiapa sahaja boleh berkata apa sahaja.
Adakah anda fikir saya tidak melihatnya?
Bagaimana anda boleh percaya itu?
Hanya anda dan saya yang mempunyai
draf cadangan akhir ini.
Adakah anda mengatakan saya membocorkannya?
Tidak... bukan itu yang saya maksudkan.
Pengiklan juga mempunyai cadangan ini.
Adakah anda mengatakan bahawa kita harus
menyoal siasat mereka mengenainya?
Jika kami mahu mengekalkan pengiklan ini,
seseorang perlu
bertanggungjawab untuk ini.
Adakah anda mendapat gambar itu sekarang, Encik Yoo Doha?
Tapi saya baru mula bekerja di sini...
Tepat sepuluh bulan yang lalu.
Adakah Yoo Doha benar-benar membocorkannya?
Bukankah dia pekerja baru?
Saya rasa khabar angin itu benar.
Saya akan bayar pampasan dua bulan kepada awak.
Mari kita bungkus ini seperti ini.
Saya akan pastikan ia tidak
menjejaskan anda mendapat pekerjaan baharu.
Doha.
Anda meninggalkan lencana pekerja anda.
Menurun ke bawah.
Pintu lif ditutup.
Menurun ke bawah. Pintu lif ditutup.
Encik Jeon.
Mari kita langkau ucapan selamat tinggal.
Tetapi tetap, terima kasih untuk segala-galanya.
Terima kasih atas kerja keras anda bulan ini.
Pintu lif ditutup.
Bukankah anda berkata untuk
melangkau ucapan selamat tinggal?
Rezeki hari ini?
Pft. rezeki apa?
Anda akan bertemu bintang bertuah anda hari ini.
Kenal pasti bintang bertuah anda
dengan warna hijau.
Adakah bintang bertuah saya
mati sebelum sampai kepada saya?
Siapakah itu?
Untuk apa anda menekan loceng pintu?
Siapa lagi yang akan datang ke sini selain saya?
Apa yang awak buat?
Saya hanya berehat.
Bagaimana dengan dojo anda?
Hari ini giliran Hanwool.
Oh, betul.
Tetapi...
ada sesuatu yang tidak kena dengan anda hari ini.
Mereka mengatakan warna bertuah saya hari ini adalah hijau.
hijau?
Dan?
Adakah anda mahukan soju?
Kebaikan!
Hei!
Anda tidak boleh menahan minuman keras anda.
Apa yang berlaku?
apa? Dan anda hanya menerimanya?
Sekurang-kurangnya saya mendapat pampasan.
Itu bukan isunya sekarang.
Adakah pasukan anda tidak berkata apa-apa?
tiada apa-apa?
Ya, Encik Jeon.
Maaf?
U-Uh, tidak, anda tidak perlu...
apa? Apa yang dia cakap?
Dia suruh saya...
datang ke majlis perpisahan.
Parti apa bila awak pecat dia?
Ya, itu sahaja!
minum. Anda telah bekerja keras.
Kasihan tiba-tiba mengucapkan selamat tinggal.
Ya.
Di sini, sorakan.
Hei, minum dengan kami juga.
-Ceria!
-Cheers.
Anda telah bekerja keras.
Doha.
Di sini, saya akan menuangkan minuman untuk awak juga.
Lupakan segalanya.
Macam-macam perkara yang tidak masuk akal berlaku dalam hidup.
Cheers!
Semua orang, ke bawah!
-Bawah ke atas!
-Ceria!
Encik Jeon!
Apa kejadahnya?
Majlis perpisahan saya hanyalah alasan
untuk mereka minum.
minum.
bagus.
Doha, betul ke?
Maaf?
Hei, jom.
Doha bukan orang macam tu.
Kemudian adakah pengarah akan membocorkannya?
Mengapa dia menembak dirinya sendiri di kaki?
Perhatikan apa yang anda katakan.
Doha bukan orang macam tu.
saya...
Tetapi ia tidak masuk akal!
Siapa yang boleh membocorkannya kemudian?
secara jujur,
Bukan saya seorang sahaja yang ingin tahu, bukan?
Cukuplah.
Hei...
Adakah anda begitu ingin tahu tentangnya?
Ada apa dengan silau itu?
Anda tidak lagi berada dalam syarikat itu,
tetapi masih...
Doha, saya senior awak.
Awak dah tak kisah tentang adab a-lagi?
betul tu.
Saya tidak lagi dalam syarikat itu.
Apakah senioriti yang anda katakan?
Adakah saya membocorkannya?
Tidak, saya tidak! Itu bukan saya!
Syarikat itu memerlukan seorang lelaki jatuh...
jadi saya, yang menolak, dipecat.
Apakah majlis perpisahan ini?
Kenapa awak panggil saya ke sini?
Saya tidak percaya anda semua.
Semoga berjaya dengan kehidupan anda.
Saya akan ambil cuti.
Doha...
tunggu.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Astaga.
Saya fikir anda hanya seorang yang mengambilnya.
Jadi anda tahu bagaimana untuk melawan.
terima kasih.
Adakah anda selalu menangis?
Bilakah saya menangis?
Anda hanya menangis.
Dan adakah anda tidak ingat masa itu?
Awak menangis juga di dalam lif.
saya dah dapat. Tolong berhenti.
Saya tahu awak tak bersalah.
Encik Jeon.
Kenapa awak percayakan saya?
Kerana saya telah memerhatikan awak.
Anda berada dalam pasukan saya.
Minum perlahan-lahan.
Encik Jeon...
Saya fikir awak benci saya.
Awak sentiasa bersikap dingin kepada saya
dan memberi saya jawapan satu perkataan.
Anda hanya bercakap lebih banyak apabila anda memarahi saya.
Saya tegur awak
sebab saya menaruh harapan yang tinggi pada awak.
Selesai ini dan pulang ke rumah.
Betul, saya dipecat.
Senang tak payah pergi kerja.
Tolong tunjukkan belas kasihan, Guru.
Anda telah banyak bertambah baik.
Ini Yoo Doha. Berakhir.
Awak baru bangun?
Ya, kenapa?
Apakah yang anda maksudkan "mengapa"?
Adakah anda tidak melihat
semua panggilan dan teks saya sejak semalam?
Panggilan dan teks?
Adakah anda pulang?
awak kat mana?
Adakah anda mabuk?
Yoo Doha, balas!
Selesai!
Hei.
Adakah anda hitam dari semua minuman?
Hubungi saya apabila anda bangun.
Maaf, saya baru melihat mereka.
Datang bersenam jika anda terjaga.
Hei, badan saya melekat di katil saya sekarang.
Sudah kedengaran begitu menganggur.
Bersenam dan berpeluh
adalah penawar mabuk yang terbaik.
Nah, anda tidak akan memahaminya.
apa? menganggur? Hanya awak tunggu.
Wah, sudah sepuluh tahun,
tetapi dia masih bertindak balas dengan cara yang sama.
Mencederakan saya dan kemudian menyembuhkan luka saya?
Bagaimanapun, terima kasih.
Saya tidak lagi dalam syarikat itu.
Apakah senioriti yang anda katakan?
Tidak, saya tidak! Itu bukan saya!
Saya fikir awak benci saya.
Awak sentiasa bersikap dingin kepada saya
dan memberi saya jawapan satu perkataan.
Anda hanya bercakap lebih banyak apabila anda memarahi saya.
Hello, Encik Jeon.
ya.
Maaf? hari ini?
Kenapa dia belum ada lagi?
saya minta maaf.
Saya mabuk dan menyinggung perasaan awak semalam.
Saya tidak memanggil awak ke sini untuk memarahi awak.
Lalu kenapa...
Adakah anda akan terus berdiri?
Oh, betul.
Awak nak minum apa?
Eh, tidak! Saya akan menempahnya sendiri.
Ice latte, kurangkan ais. Adakah saya betul?
Minuman hari ini adalah percuma.
Tidak, anda tidak sepatutnya.
Oh, ayuh, ambil saja.
Kenapa dah lama tak datang sini?
terima kasih. saya sibuk...
Ini nombor saya.
Saya agak merindui awak
apabila saya tidak melihat awak di sekeliling.
Maaf?
Bolehkah kita berkawan?
Oh... Okay, saya akan hubungi awak.
Nikmati minuman anda.
Oh?
Warna bertuah, hijau.
Adakah anda rapat dengannya?
Saya sering ke sini ketika saya bekerja.
Dia memang peramah.
Dia tidak mesra dengan saya.
Anyway, saya ada tawaran untuk awak.
Apa yang menyebabkan dia terlalu lama?
Nombor yang anda dail
tidak tersedia...
Saya akan kembali segera.
Tunggu, saya tahu rupa awak itu...
Mod marah.
untuk saya?
Adakah orang lain di sini yang saya bercakap?
Nah, ini sangat mendadak...
Apa yang saya maksudkan ialah...
Jika anda tertanya-tanya mengapa
saya menyediakan tawaran kerja
kepada seseorang yang dipecat
kerana melanggar dasar syarikat,
Saya tidak fikir anda membocorkan cadangan itu,
dan saya yakin dengan kecekapan anda.
Ini Doha!
[Perangkap pic]
Anak muda.
Anda telah dibingkai dan dipecat, bukan?
Maaf?
Dengan kerja,
semuanya akan berjaya pada akhirnya.
Tetapi...
kerja bukanlah
kebimbangan terbesar anda sekarang.
apa maksud awak?
Ada perkara lain
yang perlu anda risaukan.
Pernahkah anda mendengar tentang
nasib tarikan maut?
Tetapi saya telah membujang sepanjang hidup saya.
Tepat sekali.
Pokok pic tarikan
telah berbunga sekarang.
Bunga pic dan percikan api berterbangan
ke mana-mana.
Adakah anda tahu bunga apa yang menarik?
Lebah... atau rama-rama?
Pasti, mereka menarik lebah dan rama-rama,
tetapi mereka juga menarik perosak.
Berhati-hati.
Saya tidak membeli kipas anda.
Ia akan menjadi lautan bunga pic!
Pelik betul orangnya.
Ia akan menjadi lautan bunga pic.